# Homework 4
## Описание
В файле `protein_tool.py` содержится функция `protein_tool`. Она принимает на вход название процедуры и последовательность аминокислот, или две последовательности, в случае некоторых процедур. Данный тул предназначен для обработки белковых последовательностей. 

Функция возвращает строку, в которой отражен результаты работы с последовательностью. 

### Требования к последовательности

- Последоваетельность должна бысть составлена из однобуквенных названий аминокислот
- Желательно, чтобы последовательность имела верхний регистр
- Последовательность должна содержать протеиногенные аминокислоты, без их модификаций

### Доступные процедуры 

У нас реализованы следующие функции:

- `calculate_amino_acid_percentages` - подсчет относительного аминокислотного состава
- `classify_amino_acid` - подсчет числа аминокислот по классам
- `find_amino_acid_indices` - получить индексы всех вхождений АК в белок
- `counting_point_mutations` - подсчет точечных мутаций и подсчет процента схожеcти (длина последовательности/количество точечных мутаций)
- `counting_molecular_weight` - подсчет молекулярной массы
- `get_occurrences` - найти число вхождений в последовательность другой последовательности, индексы и количество вхождений
- `count_variant_rna` - подсчет вариантов РНК, которые могли бы кодировать заданную последовательность
- `determine_total_protein_charge` - определение суммарного заряда белка
- `calculate_pI` - подсчет примерной изоэлектической точки


**Описание функций и примеры использования**

Функция counting_point_mutations принимает на вход две белковые последовательности (str). После этого команда подсчитывает количество мутаций - аминокислотных замен, в итоге возвращается результат, а именно число мутаций (int).
```python
run_protein_tools('ASQG', 'AMQR', 'counting_point_mutations') # 2
```

Функция counting_molecular_weight принимает на вход белковую последовательность (str). После этого команда подсчитывает молекулярную массу введенной белковой последовательности, в итоге возвращается результат, а именно число молекулярная масса (int).
```python
run_protein_tools('ASQGAMQR', 'counting_molecular_weight') # 847
```

Функция get_occurrences принимает на вход две белковые последовательности (str) - seq1 и seq2. После этого команда подсчитывает количество вхождений без пересечения второй белковой последовательности в первую, в итоге возвращается результат в виде строки (str) где через пробел идет: количество вхождений второй строки в первую строку, далее через пробел идут индексы вхождения (1 и далее).
```python
run_protein_tools('ASQRGARWQRMQR', 'QR', 'get_occurrences') # 'Number of occurrences: 3; indexes: 3, 9, 12'
```
